Repository: hugetiny/Hapee
Catalog: ui/flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# about_engine_version
source: Engine Version
zh: 引擎版本
zh_tw: 引擎版本

# about_license
source: License
zh: 开源许可
zh_tw: 開源許可

# about_about
source: About
zh: 关于我们
zh_tw: 關於

# about_release
source: Releases
zh: 更新日志
zh_tw: 版本資訊

# about_support
source: Support
zh: 帮助支持
zh_tw: 支援

# app_task_list
source: Tasks
zh: 任务列表
zh_tw: 任務列表

# app_add_task
source: Add Task
zh: 新建任务
zh_tw: 新增任務

# app_about
source: About
zh: 关于
zh_tw: 關於

# app_preferences
source: Preferences
zh: 偏好设置
zh_tw: 偏好設定

# app_check_for_updates
source: Check for Updates
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# app_check_updates_now
source: Check now
zh: 立即检查
zh_tw: 立即檢查

# app_checking_for_updates
source: Checking for updates
zh: 正在检查更新
zh_tw: 正在檢查更新

# app_check_for_updates_title
source: Check for Updates
zh: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# app_update_available_message
source: A newer version ofis available, update now?
zh: 发现新版本，是否现在更新？
zh_tw: 發現新版本，是否現在更新？

# app_update_not_available_message
source: You are up-to-date!
zh: 已是最新版
zh_tw: 已是最新版

# app_update_downloaded_message
source: Ready to install
zh: 更新下载完成，应用程序将退出并开始更新
zh_tw: 更新下載完成，應用程式將退出並開始更新

# app_update_error_message
source: Update Error
zh: 检查更新失败
zh_tw: 檢查更新失敗

# app_engine_damaged_message
source: The engine is damaged, please reinstall : (
zh: 引擎损坏，请重新安装 : (
zh_tw: 引擎損壞，請重新安裝 : (

# app_engine_missing_message
source: The engine is missing, please reinstall : (
zh: 引擎缺失，请重新安装 : (
zh_tw: 引擎缺失，請重新安裝 : (

# app_system_error_title
source: System Error
zh: 系统错误
zh_tw: 系統錯誤

# app_system_error_message
source: Application startup failed: {message}
zh: 应用启动失败: {message}
zh_tw: 應用啟動失敗: {message}

# app_hide
source: Hide
zh: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# app_hide_others
source: Hide Others
zh: 隐藏其他
zh_tw: 隱藏其它

# app_unhide
source: Show All
zh: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

# app_show
source: Show
zh: 显示
zh_tw: 顯示

# app_quit
source: Quit
zh: 退出
zh_tw: 結束

# app_under_development_message
source: Sorry, this feature is under development
zh: 该功能开发中
zh_tw: 該功能開發中

# app_yes
source: Yes
zh: 是
zh_tw: 是

# app_no
source: No
zh: 否
zh_tw: 否

# app_save
source: Save
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# app_reset
source: Discard
zh: 放弃
zh_tw: 捨棄

# app_cancel
source: Cancel
zh: 取 消
zh_tw: 取消

# app_submit
source: Submit
zh: 提 交
zh_tw: 送出

# app_gt1d
source: > 1 day
zh: 超过一天
zh_tw: 超過一天

# app_hour
source: h
zh: 时
zh_tw: 時

# app_minute
source: m
zh: 分
zh_tw: 分

# app_second
source: s
zh: 秒
zh_tw: 秒

# edit_undo
source: Undo
zh: 撤销
zh_tw: 還原

# edit_redo
source: Redo
zh: 重做
zh_tw: 取消還原

# edit_cut
source: Cut
zh: 剪切
zh_tw: 剪下

# edit_copy
source: Copy
zh: 复制
zh_tw: 複製

# edit_paste
source: Paste
zh: 黏贴
zh_tw: 貼上

# edit_delete
source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# edit_select_all
source: Select All
zh: 全选
zh_tw: 全選

# help_official_website
source: Website
zh: 官网
zh_tw: 官網

# help_manual
source: Manual
zh: 使用手册
zh_tw: 使用說明

# help_release_notes
source: Release Notes
zh: 发行说明
zh_tw: 版本資訊

# help_report_problem
source: Report Problem
zh: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# help_toggle_dev_tools
source: Toggle Developer Tools
zh: 开发者工具
zh_tw: 開發者工具

# menu_file
source: File
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# menu_task
source: Task
zh: 任务
zh_tw: 任務

# menu_edit
source: Edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# menu_window
source: Window
zh: 窗口
zh_tw: 視窗

# menu_help
source: Help
zh: 帮助
zh_tw: 說明

# preferences_basic
source: Basic
zh: 基础设置
zh_tw: 基本設定

# preferences_advanced
source: Advanced
zh: 进阶设置
zh_tw: 進階設定

# preferences_lab
source: Lab
zh: 实验室
zh_tw: 實驗性功能

# preferences_save
source: Save & Apply
zh: 保存并应用
zh_tw: 儲存並套用

# preferences_save_success_message
source: Save preferences successfully
zh: 偏好设置保存成功
zh_tw: 偏好設定儲存成功

# preferences_save_fail_message
source: Save preferences failed
zh: 偏好设置保存失败
zh_tw: 偏好設定儲存失敗

# preferences_discard
source: Discard
zh: 放弃
zh_tw: 捨棄

# preferences_startup
source: Startup
zh: 启动
zh_tw: 啟動

# preferences_open_at_login
source: Open at login
zh: 开机自动启动
zh_tw: 開機自動啟動

# preferences_keep_window_state
source: Keep size and position of the window when exit
zh: 恢复上次退出时窗口的大小和位置
zh_tw: 恢復上次退出時視窗的大小和位置

# preferences_auto_resume_all
source: Automatically resume all unfinished tasks
zh: 自动开始未完成的任务
zh_tw: 自動繼續未完成的任務

# preferences_default_dir
source: Default Path
zh: 默认下载路径
zh_tw: 預設下載路徑

# preferences_mas_default_dir_tips
source: Due to sandbox permission restrictions of the App Store, the default download directory is recommended to be set to ~/Downloads
zh: 因 App Store 的沙箱权限限制，默认下载路径建议设置为您的「下载」目录
zh_tw: 因 App Store 的沙盒權限限制，建議將預設下載路徑設定為您的「下載」資料夾

# preferences_transfer_settings
source: Transmission
zh: 传输设置
zh_tw: 傳輸設定

# preferences_transfer_speed_upload
source: Upload limit
zh: 上传限速
zh_tw: 上傳限制

# preferences_transfer_speed_download
source: Download limit
zh: 下载限速
zh_tw: 下載限制

# preferences_transfer_speed_unlimited
source: Unlimited
zh: 不限速
zh_tw: 無限制

# preferences_bt_settings
source: BitTorrent
zh: BT 设置
zh_tw: BT 設定

# preferences_bt_save_metadata
source: Save magnet link as torrent file
zh: 保存磁力链接元数据为种子文件
zh_tw: 保存磁力連結元數據為種子文件

# preferences_bt_auto_download_content
source: Automatically download magnet and torrent content
zh: 自动开始下载磁力链接、种子的文件
zh_tw: 自動開始下載磁力鏈接、種子的文件

# preferences_keep_seeding
source: Keep seeding until stop it manually
zh: 持续做种，直到手动停止
zh_tw: 持續做種，直到手動停止

# preferences_seed_ratio
source: Seed Ratio
zh: 做种分享率
zh_tw: 做種分享率

# preferences_seed_time
source: Seed Time
zh: 做种时间
zh_tw: 做種時間

# preferences_seed_time_unit
source: minutes
zh: 分钟
zh_tw: 分鐘

# preferences_task_manage
source: Task Management
zh: 任务管理
zh_tw: 任務管理

# preferences_max_concurrent_downloads
source: Maximum active tasks
zh: 同时下载的最大任务数
zh_tw: 最多可同時下載的任務數

# preferences_max_connection_per_server
source: Maximum connection per server
zh: 每个服务器最大连接数
zh_tw: 每台伺服器的最大連線數

# preferences_new_task_show_downloading
source: Automatically show downloading after adding task
zh: 新建任务后自动跳转到下载页面
zh_tw: 新增任務後自動顯示下載頁面

# preferences_no_confirm_before_delete_task
source: No confirmation is required before deleting task
zh: 删除任务前无需确认
zh_tw: 刪除任務之前無需確認

# preferences_continue
source: Continue
zh: 断点续传
zh_tw: 中斷續傳

# preferences_task_completed_notify
source: Notification after download is complete
zh: 下载完成后通知
zh_tw: 下載完成後通知

# preferences_auto_purge_record
source: Automatically purge download records when exiting app
zh: 当应用退出时自动清除下载记录
zh_tw: 當結束程式時自動清除下載紀錄

# preferences_ui
source: UI
zh: 界面
zh_tw: 使用者介面

# preferences_appearance
source: Appearance
zh: 外观
zh_tw: 外觀

# preferences_theme_auto
source: Auto
zh: 自动
zh_tw: 自動

# preferences_theme_light
source: Light
zh: 浅色
zh_tw: 淺色

# preferences_theme_dark
source: Dark
zh: 深色
zh_tw: 深色

# preferences_auto_hide_window
source: Auto Hide Window
zh: 自动隐藏窗口
zh_tw: 自動隱藏視窗

# preferences_run_mode
source: Run As
zh: 运行为
zh_tw: 運行方式

# preferences_run_mode_standard
source: Standard Application
zh: 标准应用
zh_tw: 標準應用程式

# preferences_run_mode_menu_bar
source: Menu Bar Application
zh: 菜单栏应用
zh_tw: 選單欄應用程式

# preferences_tray_speedometer
source: Menu bar tray show real-time speed
zh: 菜单栏显示实时速度
zh_tw: 選單欄托盤顯示即時速度

# preferences_language
source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

# preferences_change_language
source: Change language
zh: 切换语言
zh_tw: 更改語言

# preferences_hide_app_menu
source: Hide App Menu (Windows & Linux Only)
zh: 隐藏菜单栏（仅支持 Windows 和 Linux）
zh_tw: 隱藏選單列（僅支援 Windows 和 Linux）

# preferences_proxy
source: Proxy
zh: 代理
zh_tw: 代理伺服器

# preferences_use_proxy
source: Enable Proxy
zh: 使用代理服务器
zh_tw: 代理伺服器

# preferences_no_proxy_input_tips
source: Bypass proxy settings for these Hosts and Domains, one per line
zh: 忽略这些主机与域的代理设置，一行一个
zh_tw: 忽略這些主機與網域的代理伺服器設定，一行一個

# preferences_proxy_tips
source: View Proxy Manual
zh: 查看代理配置说明
zh_tw: 查看代理伺服器配置手冊

# preferences_bt_tracker
source: Tracker Servers
zh: Tracker 服务器
zh_tw: Tracker 伺服器

# preferences_bt_tracker_input_tips
source: Tracker servers, one per line
zh: Tracker 服务器，一行一个
zh_tw: Tracker 伺服器，一行一個

# preferences_bt_tracker_tips
source: Recommended:
zh: 推荐使用：
zh_tw: 推薦使用：

# preferences_sync_tracker_tips
source: Sync
zh: 从服务器同步
zh_tw: 從源伺服器同步

# preferences_auto_sync_tracker
source: Update tracker list every day automatically
zh: 每天自动更新 Tracker 服务器列表
zh_tw: 每天自動更新 Tracker 伺服器列表

# preferences_port
source: Listen Ports
zh: 监听端口
zh_tw: 監聽端口

# preferences_bt_port
source: BT Listen Port
zh: BT 监听端口
zh_tw: BT 監聽端口

# preferences_dht_port
source: DHT Listen Port
zh: DHT 监听端口
zh_tw: DHT 監聽端口

# preferences_security
source: Security
zh: 安全性
zh_tw: 安全性

# preferences_rpc_secret
source: RPC Secret
zh: RPC 授权密钥
zh_tw: RPC 授權密鑰

# preferences_rpc_secret_tips
source: View RPC Secret Manual
zh: 查看说明文档
zh_tw: 查看說明手冊

# preferences_developer
source: Developer
zh: 开发者
zh_tw: 開發者

# preferences_mock_user_agent
source: Mock User-Agent
zh: 模拟用户代理（UA）
zh_tw: 模擬使用者代理（UA）

# preferences_app_log_path
source: App log path
zh: 应用日志路径
zh_tw: 應用程式記錄檔位置

# preferences_download_session_path
source: Download session path
zh: 下载会话路径
zh_tw: 下載工作階段路徑

# preferences_session_reset
source: Reset download session
zh: 重置下载会话记录
zh_tw: 重設下載工作階段

# preferences_session_reset_confirm
source: Are you sure you want to reset download session?
zh: 你确定要重置下载会话记录吗?
zh_tw: 您確定要重設下載工作階段嗎？

# preferences_factory_reset
source: Factory Reset
zh: 恢复初始设置
zh_tw: 還原出廠預設值

# preferences_factory_reset_confirm
source: Are you sure you want to revert to factory settings?
zh: 你确定要恢复为初始设置吗?
zh_tw: 您確定要還原為出廠預設值嗎？

# preferences_lab_warning
source: Enabling lab features may result in app crash or data loss, decide at you own risk!
zh: 启用实验特性可能造成应用崩溃或数据丢失，请自行决定！
zh_tw: 開啟實驗性功能可能會造成程式當機或資料遺失，請自己決定！

# preferences_download_protocol
source: Protocols
zh: 下载协议
zh_tw: 下載協定

# preferences_protocols_default_client
source: Set as the default client for the following protocols
zh: 设置为以下协议的默认客户端
zh_tw: 設置為以下協議的默認客戶端

# preferences_protocols_magnet
source: Magnet [ magnet:// ]
zh: 磁力链接 [ magnet:// ]
zh_tw: 磁力連結 [ magnet:// ]

# preferences_protocols_thunder
source: Thunder [ thunder:// ]
zh: 迅雷链接 [ thunder:// ]
zh_tw: 迅雷連結 [ thunder:// ]

# preferences_browser_extensions
source: Extensions
zh: 浏览器扩展
zh_tw: 瀏覽器擴充功能

# preferences_browser_extensions_tips
source: Provided by the community,
zh: 社区提供的浏览器扩展「不保证可用性」，
zh_tw: 社群提供的瀏覽器擴充功能「不保證可用性」，

# preferences_auto_update
source: Auto Update
zh: 自动更新
zh_tw: 自動更新

# preferences_auto_check_update
source: Automatically check for update
zh: 自动检查更新
zh_tw: 自動檢查更新

# preferences_last_check_update_time
source: Last Time Checking for Update
zh: 上次检查更新时间
zh_tw: 上次檢查更新時間

source: Preferences not saved
zh: 设置未保存
zh_tw: 設定未儲存

# preferences_not_saved_confirm
source: The modified preferences will be lost, are you sure to leave?
zh: 已修改的设置将会丢失，确定要离开吗?
zh_tw: 已修改的設定將會丟失，確定要離開嗎？

# subnav_task_list
source: Tasks
zh: 任务列表
zh_tw: 任務列表

# subnav_preferences
source: Preferences
zh: 偏好设置
zh_tw: 偏好設定

# task_active
source: Downloading
zh: 下载中
zh_tw: 下載中

# task_waiting
source: Waiting
zh: 等待中
zh_tw: 等待中

# task_stopped
source: Stopped
zh: 已停止
zh_tw: 已停止

# task_new_task
source: New Task
zh: 新建任务
zh_tw: 新增任務

# task_new_bt_task
source: New BT Task
zh: 新建 BT 任务
zh_tw: 新增 BT 任務

# task_open_file
source: Open Torrent File
zh: 打开种子文件
zh_tw: 開啟種子檔案

# task_uri_task
source: URL
zh: 链接任务
zh_tw: 連結任務

# task_torrent_task
source: Torrent
zh: 种子任务
zh_tw: 種子任務

# task_uri_task_tips
source: One task url per line (supports magnet)
zh: 添加多个下载链接时，请确保每行只有一个链接（支持磁力链）
zh_tw: 新增多個下載連結時，請確保每行只有一個連結（支援磁力連結）

# task_thunder_link_tips
source: Tip: Thunder links may not be downloadable after decoding
zh: 友情提示：迅雷链接解码之后的资源不一定存在
zh_tw: 友情提示：迅雷連結解碼之後的資源不一定存在

# task_new_task_uris_required
source: Please enter at least one valid resource url
zh: 请至少输入一个有效的下载地址
zh_tw: 請至少輸入一個有效的資源網址

# task_new_task_torrent_required
source: Please select a torrent file
zh: 请先选择种子文件
zh_tw: 請先選擇種子檔案

# task_file_name
source: Name
zh: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# task_file_extension
source: Extension
zh: 扩展名
zh_tw: 副檔名

# task_file_size
source: Size
zh: 大小
zh_tw: 大小

# task_file_completed_size
source: Completed
zh: 已完成
zh_tw: 已下載

# task_selected_files_sum
source: Selected: {selectedFilesCount} files, total size {selectedFilesTotalSize}
zh: 已选：{selectedFilesCount}个文件，共 {selectedFilesTotalSize}
zh_tw: 選中：{selectedFilesCount}個檔案，總計 {selectedFilesTotalSize}

# task_select_at_least_one
source: Please select at least one file
zh: 请选择至少一个文件
zh_tw: 請選擇至少一個檔案

# task_task_name
source: Task Name
zh: 任务名称
zh_tw: 任務名稱

# task_task_out
source: Rename
zh: 重命名
zh_tw: 重新命名

# task_task_out_tips
source: Optional
zh: 选填
zh_tw: 選填

# task_task_split
source: Splits
zh: 分片数
zh_tw: 分片數

# task_task_dir
source: Save to
zh: 存储路径
zh_tw: 儲存資料夾

# task_task_proxy
source: Proxy
zh: 代理
zh_tw: 代理伺服器

# task_task_error_info
source: Error
zh: 错误信息
zh_tw: 錯誤信息

# task_task_piece
source: Piece
zh: 分片
zh_tw: 分片

# task_task_piece_length
source: Piece Size
zh: 分片大小
zh_tw: 分片大小

# task_task_num_pieces
source: Pieces
zh: 分片数量
zh_tw: 分片數量

# task_task_bittorrent_info
source: Torrent Info
zh: 种子信息
zh_tw: 種子資訊

# task_task_bittorrent_creation_date
source: Creation Date
zh: 发布时间
zh_tw: 發佈時間

# task_task_bittorrent_comment
source: Comment
zh: 备注
zh_tw: 備註

# task_task_progress_info
source: Progress
zh: 任务进度
zh_tw: 任務進度

# task_task_status
source: Status
zh: 任务状态
zh_tw: 任務狀態

# task_task_num_seeders
source: Seeders
zh: 种子数
zh_tw: 種子數

# task_task_connections
source: Connections
zh: 连接数
zh_tw: 連接數

# task_task_file_size
source: Size
zh: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

# task_task_download_speed
source: Download Speed
zh: 下载速度
zh_tw: 下載速度

# task_task_upload_speed
source: Upload Speed
zh: 上传速度
zh_tw: 上傳速度

# app_task_downloaded
source: Downloaded
zh: 已下载
zh_tw: 已下載

# task_task_upload_length
source: Uploaded
zh: 已上传
zh_tw: 已上傳

# task_task_ratio
source: Ratio
zh: 分享率
zh_tw: 分享率

# task_task_peer_host
source: Host
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

# task_task_peer_client
source: Client
zh: 客户端
zh_tw: 客戶端

# task_navigate_to_downloading
source: Navigate to Downloading
zh: 跳转到下载页面
zh_tw: 前往下載頁面

# task_show_advanced_options
source: Advanced Options
zh: 高级选项
zh_tw: 進階選項

# task_copyright_warning
source: Copyright Warning
zh: 版权提醒
zh_tw: 版權警告

# task_copyright_warning_message
source: The file you want to download may be copyrighted audio or video, please ensure that you have permission to access to it.
zh: 您要下载的文件可能是有版权的音视频，请确保您有相应的版权方授权。
zh_tw: 您要下載的檔案可能是有版權的音訊視訊，請確保您有相應的版權方授權。

# task_copyright_yes
source: Yes, I have permission
zh: 是，我有版权方授权
zh_tw: 是，我有版權方授權

# task_copyright_no
source: No, I don't have permission
zh: 否
zh_tw: 否

# task_copyright_error_message
source: Failed to add task due to copyright issue
zh: 因版权问题，添加任务失败
zh_tw: 因版權問題，新增任務失敗

# task_pause_task
source: Pause Task
zh: 暂停任务
zh_tw: 暫停任務

# task_pause_task_success
source: Successfully paused task "{taskName}"
zh: 暂停任务 "{taskName}" 成功
zh_tw: 暫停任務 "{taskName}" 成功

# task_pause_task_fail
source: Failed to pause task "{taskName}"
zh: 暂停任务 "{taskName}" 失败
zh_tw: 暫停任務 "{taskName}" 失敗

# task_resume_task
source: Resume Task
zh: 恢复任务
zh_tw: 繼續任務

# task_resume_task_success
source: Successfully resumed task "{taskName}"
zh: 恢复任务 "{taskName}" 成功
zh_tw: 繼續任務 "{taskName}" 成功

# task_resume_task_fail
source: Failed to resume task "{taskName}"
zh: 恢复任务 "{taskName}" 失败
zh_tw: 繼續任務 "{taskName}" 失敗

# task_delete_task
source: Delete Task
zh: 移除任务
zh_tw: 移除任務

# task_delete_selected_tasks
source: Delete Selected Tasks
zh: 移除选中的任务
zh_tw: 移除選取的任務

# task_delete_task_confirm
source: Are you sure you want to remove download task "{taskName}"?
zh: 你确定要移除 "{taskName}" 下载任务吗?
zh_tw: 你確定要移除 "{taskName}" 下載任務嗎？

# task_batch_delete_task_confirm
source: Are you sure you want to remove {count} download tasks in batch?
zh: 你确定要批量移除{count}个下载任务吗?
zh_tw: 你確定要批量移除{count}個下載任務嗎？

# task_delete_task_label
source: Delete with Files
zh: 同时删除文件
zh_tw: 同時刪除檔案

# task_delete_task_success
source: Successfully deleted task "{taskName}"
zh: 移除任务 "{taskName}" 成功
zh_tw: 移除任務 "{taskName}" 成功

# task_delete_task_fail
source: Failed to delete task "{taskName}"
zh: 移除任务 "{taskName}" 失败
zh_tw: 移除任務 "{taskName}" 失敗

# task_remove_task_file_fail
source: Failed to delete task file(s), please delete them manually
zh: 删除任务文件失败，请手动删除
zh_tw: 刪除任務檔案失敗，請手動刪除

# task_remove_task_config_file_fail
source: Failed to delete task config file, please delete it manually
zh: 删除任务配置文件失败，请手动删除
zh_tw: 刪除任務設定檔失敗，請手動刪除

# task_move_task_up
source: Move Task Up
zh: 上移任务
zh_tw: 上移任務

# task_move_task_down
source: Move Task Down
zh: 下移任务
zh_tw: 下移任務

# task_pause_all_task
source: Pause All Tasks
zh: 暂停所有任务
zh_tw: 暫停所有任務

# task_pause_all_task_success
source: Successfully paused all tasks
zh: 暂停所有任务成功
zh_tw: 暫停所有任務成功

# task_pause_all_task_fail
source: Failed to pause all tasks
zh: 暂停所有任务失败
zh_tw: 暫停所有任務失敗

# task_resume_all_task
source: Resume All Tasks
zh: 恢复所有任务
zh_tw: 繼續所有任務

# task_resume_all_task_success
source: Successfully resumed all tasks
zh: 恢复所有任务成功
zh_tw: 繼續所有任務成功

# task_resume_all_task_fail
source: Failed to resume all tasks
zh: 恢复所有任务失败
zh_tw: 繼續所有任務失敗

# task_select_all_task
source: Select All Tasks
zh: 选中所有任务
zh_tw: 選擇所有任務

# task_clear_recent_tasks
source: Clear Recent Tasks
zh: 清除最近的下载记录
zh_tw: 清除最近的下載紀錄

# task_purge_record
source: Purge Task Record
zh: 清除下载记录
zh_tw: 清除下載紀錄

# task_purge_record_success
source: Successfully purged task records
zh: 清除下载记录成功
zh_tw: 清除下載紀錄成功

# task_purge_record_fail
source: Failed to purge task records
zh: 清除下载记录失败
zh_tw: 清除下載紀錄失敗

# task_batch_delete_task_success
source: Successfully delete tasks in batch
zh: 批量移除任务成功
zh_tw: 批量刪除任務成功

# task_batch_delete_task_fail
source: Failed to delete tasks in batch
zh: 批量移除任务失败
zh_tw: 批量刪除任務失敗

# task_refresh_list
source: Refresh Task List
zh: 刷新任务列表
zh_tw: 重整任務清單

# task_no_task
source: There are no current tasks
zh: 当前没有下载任务
zh_tw: 目前没有下載任務

# task_copy_link
source: Copy Link
zh: 拷贝链接
zh_tw: 複製連結

# task_copy_link_success
source: Successfully copied link
zh: 拷贝链接成功
zh_tw: 複製連結成功

# task_remove_record
source: Remove Task Record
zh: 移除下载记录
zh_tw: 移除下載紀錄

# task_remove_record_confirm
source: Are you sure you want to remove download record for "{taskName}"?
zh: 你确定要移除 "{taskName}" 下载记录吗?
zh_tw: 你確定要移除 "{taskName}" 下載紀錄嗎？

# task_remove_record_label
source: Delete with Files
zh: 同时删除文件
zh_tw: 同時刪除檔案

# task_remove_record_success
source: Successfully removed task record for "{taskName}"
zh: 移除 "{taskName}" 下载记录成功
zh_tw: 移除 "{taskName}" 下載紀錄成功

# task_remove_record_fail
source: Failed to remove task record for "{taskName}"
zh: 移除 "{taskName}" 下载记录失败
zh_tw: 移除 "{taskName}" 下載紀錄失敗

# task_show_in_folder
source: Show Task In Folder
zh: 在文件夹中显示
zh_tw: 在資料夾中顯示

# task_file_not_exist
source: Target file does not exist or has been deleted
zh: 目标文件不存在或已删除
zh_tw: 目標檔案不存在或已刪除

# task_file_path_error
source: File path error
zh: 文件路径异常
zh_tw: 檔案路徑錯誤

# task_opening_task_message
source: Opening "{taskName}"
zh: 正在打开 "{taskName}"
zh_tw: 正在打開 "{taskName}"

# task_get_task_name
source: Getting task name
zh: 获取任务名中
zh_tw: 取得任務名稱中

# task_remaining_prefix
source: Remaining
zh: 剩余
zh_tw: 剩下

# task_select_torrent
source: Drag torrent file here, or click to select
zh: 将种子拖到此处，或点击选择
zh_tw: 將種子拖曳至此，或點選來選取

# task_task_detail_title
source: Task Details
zh: 任务详情
zh_tw: 任務詳細資訊

# task_task_info_dialog_title
source: {title} Details
zh: {title} 详情
zh_tw: {title} 詳細資訊

# task_download_start_message
source: Started downloading {taskName}
zh: 开始下载 {taskName}
zh_tw: 開始下載 {taskName}

# task_download_pause_message
source: Paused downloading {taskName}
zh: 暂停下载 {taskName}
zh_tw: 暫停下載 {taskName}

# task_download_stop_message
source: Stopped downloading {taskName}
zh: {taskName} 下载中止
zh_tw: {taskName} 下載中止

# task_download_error_message
source: Error occurred when downloading {taskName}
zh: {taskName} 下载发生错误
zh_tw: {taskName} 下載錯誤

# task_download_complete_message
source: Completed downloading {taskName}
zh: {taskName} 下载完成
zh_tw: {taskName} 下載完成

# task_download_complete_notify
source: Download Completed
zh: 下载完成
zh_tw: 下載完成

# task_bt_download_complete_message
source: Completed downloading {taskName}, seeding
zh: {taskName} 下载完成，正在做种
zh_tw: {taskName} 下載完成，正在做種

# task_bt_download_complete_notify
source: BT Download Completed, seeding
zh: BT 任务下载完成，正在做种
zh_tw: BT 任務下載完成，正在做種

# task_bt_download_complete_tips
source: Tips: You can stop a task to end its seeding
zh: 提示：你可以停止任务结束做种
zh_tw: 提示：你可以停止任務結束做種

# task_bt_stopping_seeding_tip
source: Stopping seeding, it will take some time to disconnect, please wait
zh: 正在停止做种，断开连接需要些时间，请耐心等待
zh_tw: 停止做種中，需要些時間才能斷開連接，請稍候

# task_download_fail_message
source: Failed to download {taskName}
zh: {taskName} 下载失败
zh_tw: {taskName} 下載失敗

# task_download_fail_notify
source: Download Failed
zh: 下载失败
zh_tw: 下載失敗

# window_reload
source: Reload
zh: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# window_close
source: Close
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# window_minimize
source: Minimize
zh: 最小化
zh_tw: 最小化

# window_zoom
source: Zoom
zh: 放大
zh_tw: 放大

# window_toggle_fullscreen
source: Enter Full Screen
zh: 进入全屏幕
zh_tw: 切換全螢幕

# window_front
source: Bring All to Front
zh: 前置全部窗口
zh_tw: 全部視窗移至最前方
